Следующий вопрос. Как использовались эти знания египтянами?
Есть ли какие-то вещественные доказательства на сегодняшний день?
Ну и как продолжение вопроса, чтобы мы вместе это...
Что означает электрический рисунок в храме в Тендере?
Вот, кстати, вон наша мышка, в общем ушла наша мышка.
Вот мы нашли эти рисунки, их на самом деле есть множество.
Там вот интересно, что есть один такой рисунок, есть две колбочки какие-то.
Да-да-да, есть.
То есть разные какие-то.
В общем разные варианты.
Ну давайте по порядку. Сейчас такой комплексный вопрос.
Были ли эти знания известны египтянам?
Ну вот знаем, что в докладе описано, что, к примеру, внутреннее помещение в пирамид,
вот учёные изучали и не обнаружили там абсолютно следов копоти.
То есть следов горения.
И потому что предполагалось, что люди подсвечивали факелами,
и значит вот там вот уже не в полной темноте выполняли работу.
Но копоти нет.
Кстати, что же самое, помнишь, было найдено, то же самое говорилось и о космодроме, вот этом Бальбекском,
что учёные не нашли никаких следов горючих материалов и так далее,
которые бы там плавились или как-то какие-то остатки свои оставили на камне,
потому что, конечно же, методы и теория передвижения летательных аппаратов в то время,
она базировалась на других принципах, на исконной физике, скажем так, на исконной физике АллатРа,
если говорить прямо, и она…
Ну она и сейчас основывается, просто не на Земле пока что.
Да. Ну и в той форме вот доступная углеводородная, скажем так.
Да, ну ничего, это пока, да?
Да.
Да, так про пирамиды.
Вот и получается, что египтяне действительно владели технологиями получения электричества,
ну как атмосферное электричество или энергия эфира, то есть действительно эти знания были.
Мы вот с Захаром в беседы до съёмок, да, тоже общались и возник вопрос.
Так получается, что пирамиды строили учёные АллатРа?
Ну как минимум то, что мы знаем, что пирамиды, комплекс пирамид,
он строился последователями Имхотепа и, конечно же, группой, которая имела отношение к Имхотепу.
Конечно же, мы можем назвать любого человека,
который стремится к познанию окружающего мира, к познанию себя,
конечно же, этого человека мы можем назвать учёным.
Поэтому, в принципе, мы смело можем сказать, что и пирамиды, и все комплексы,
которые имеют важное значение для всей цивилизации в целом, для этого,
то есть, конечно же, мы можем сказать, что они были построены учёными.
АллатРа.
Учёными АллатРа, да.
Возможно, кстати, вот наши телезрители, кто будет нас смотреть,
возможно, может быть, кто-то уже из них сталкивался с подробными рисунками,
найденными на других континентах, на других археологических каких-то строениях,
может быть, на табличках каких-то.
Слушай, так это ж можно целую передачу сделать.
Конечно.
У нас, кстати, есть же передача «Знаки времени» на АЛЛАТРА ТВ,
в которой можно как раз-таки осветить эти найденные таблички, фрески и так далее.
Сопоставить между собой.
Сопоставить, да.
Это же интересно.
И вот интересно было бы археологу услышать,
те, кто изучает знакопись, может быть, там тоже какие-то подсказки найдутся,
чтобы сопоставить эти рисуночки и в очередной раз убедиться в том…
И доклад ИСКОННОЙ ФИЗИКАЛЫ.
Да, и убедиться в очередной раз всем нам в том,
что ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА — это фундамент,
это основа, которая с поклон веку давалась всем людям во всём мире
для их развития.
Не только научно-технического, но и духовного, конечно же.
Там, кстати, по-моему, ещё какая-то часть была.
Вопросы про электричество или что-то там.
Могли ли быть пирамиды как-либо задействованы для производства электричества
как теоретическая возможность?
Ну, не знаю.
Но то, что касается вообще электричества, это очень интересная тема,
которую мы вместе сможем, скажем так, понять,
прийти к пониманию, что же такое на самом деле электричество,
поскольку на сегодняшний день в современной науке до конца неизвестно,
что такое заряд, как он формируется, как он переносится,
уже мы наблюдаем.
Но что лежит в основе этих процессов
и почему электричество является одной из наиболее лучших форм
или, вернее, прямой формой преобразования АЛЛАТРА в так называемый анти-АЛЛАТРА.
Ну и вообще тема электричества, она очень интересна,
поскольку это самое прямое преобразование энергии идёт,
то есть это самая менее затратная, скажем так, технология или методика.
Вот было задумано просто тем, кто создал эту Вселенную,
благодаря чьей воле эта Вселенная существует,
вот было так задумано, что именно вот такое преобразование энергии,
оно будет, скажем так, обладать определёнными свойствами, характеристиками
и приносить пользу людям, ну и не только людям.
И вот тут тоже, Игорь Михайлович, вспомнилось,
что 30 лет назад Вы рассказывали людям про пирамидальные комплексы,
про пирамиды, которые есть по всему миру.
Интересно, что в передаче «Нарушая законы физики»,
когда задали вопрос про пирамиды, Вы дали следующий ответ.
Я бы хотела его зачитать.
Вы сказали, что вот этот аппарат на самом деле,
он даёт понимание, для чего нужны были пирамиды.
Можем ли мы хотя бы рассказать более подробно про вот эти комплексы?
Ну, я отвечу вопросом. Можно для начала?
Вот как Вы считаете, Имхотеп строил пирамиду для того,
чтобы его потомки там устраивали туризм,
и его страна могла зарабатывать деньги или для чего-то другого?
А сколько таких пирамид построено по всему миру?
Да, и находят, и находят всё.
Ведь есть намного и больше пирамид,
и они все выстроены в определённой, скажем,
в определённой последовательности,
и они все ориентированы на Каилас.
Почему существует этот пирамидальный комплекс?
Вот кто-нибудь задавался этим вопросом?
Для чего? Наверное, для чего-то большего, чем просто туризм, да?
Ну, кто-то думает, что, скорее всего, для того, чтобы и здоровье поправить,
и кто-то вообще…
Сознание всё, сознание всё сводит к чему?
К заработку и улучшению здоровья.
У сознания больше ничего нет.
Это мелкопакостное создание на самом деле.
Оно всегда мыслят меркантильными интересами.
Но люди тем и отличаются, что у них, помимо сознания,
есть и Личность, которая должна смотреть шире и в комплексе на это всё.
Вот всё, о чём мы говорили сегодня,
ведь человечество сталкивалось с этим,
и пирамиды, которые находят, слава тебе, Господи, на сегодняшний день,
те пирамиды, которые были построены, скажем, не в этом цикле,
то есть более 12 тысяч лет назад.
Ну тут же Кайлас, если взять.
Да, от много вопросов.
Уже вопрос отпадает о том, что это технически изготовлено было.
Да, удивляет, конечно.
То есть неприродное образование.
И оно было создано даже не в прошлом цикле.
И пирамиды находят сейчас, которым очень много тысяч лет.
Для чего они нужны были?
Пирамиды — одни из самых загадочных строений на планете.
По всему миру, на всех континентах,
от Америки до Европы, от Австралии до Африки, Азии,
найдены сотни каменных структур пирамидальной формы.
Правильные пирамиды, усечённые пирамиды,
ступенчатые пирамиды, пирамидальные горные комплексы.
Многотонные строения, уникальная мегалитическая кладка,
чёткая ориентация по сторонам света,
пирамиды, при строительстве которых требовалась затрата огромных сил,
времени и ресурсов, а также знания точных наук.
Пирамиды продолжают находить и по сей день.
Одни сокрыты под песками, другие — под землёй,
третьи поросли лесами, четвёртые сокрыты под водой.
Но всех их объединяет одно.
Эти уникальные, грандиозные объекты были построены в древние времена
и представляют собой единый мировой комплекс, увязанный в скайлаз.
И это вызывает множество вопросов, основным из которых является для чего.
Для чего люди шли на такие колоссальные затраты?
Понятно, что для чего-то глобального и архиважного
касательно всего человечества.
Но это порождает ещё один вопрос.
Как оно работает?
Но на эти вопросы человечеству предстоит ещё ответить.
Скайлаз — это вообще такая интересная тема,
потому что его грани вообще зеркалами называют.
Поэтому, проводя некую параллель даже с пирамидой,
которая находится в конце, всё-таки остаётся открытым вопросом.
Мы можем много говорить об этой теме,
тема в действительности очень широкая, интересная.
С разных позиций можно подходить, с археологической, с исторической.
Но если подходить с технической, скажем, с функциональной точки зрения,
для чего нужны пирамиды, скажем, для того, чтобы что-то предотвратить.
Но вопрос в другом.
Скажем, что толку от автомобиля, когда нет водителя, да?
Люди.
Конечно.
Ведь для того, чтобы работала техника, нужны те, кто могут ей пользоваться.
Ну просто когда-то в книгах тоже Анастасии Новых, в 74-м как раз говорилось о том,
что когда Имхотеп выстроил пирамиду,
то акцент делался на том, чтобы возрастить духовно, да, людей.
Конечно.
И мы помним времена Имхотепа, да?
Вот даже по описаниям, по историческим, те, что сохранились.
Ведь это действительно была серьёзная эпоха.
Это серьёзнейшие изменения были в те времена,
когда он дал возможность простым людям развиваться, изучать и расти.
Правильно?
Но в действительности сломал систему.
То есть у человечества есть шанс каким-то образом запустить…
Ну шанс всегда есть.
Пирамидальный вот этот комплекс, можно сказать, да?
Для того, чтобы восстановить…
Ну каким-то образом не получится.
Понимаешь, это вот…
Это не планшет, который тыкаешь-тыкаешь во всякие кнопочки,
глядишь, да запустится.
Там другое.
Для того, чтобы активировать пирамиды,
нужны духовно свободные люди.
И в достаточном количестве.
Просто тоже здесь как бы интересно,
что большинство внимания как бы людей сконцентрировано на египетских пирамидах,
но центром является…
Ну они же хорошо развлекла мир, а она…
Да.
А центром является Кайлас в Тибете.
Ну на самом деле у нас две главные пирамиды.
Одна — Кайлас, а есть ещё одна пирамида.
Остальное — это всё уже так, ретрансляция.
Насколько важно людям понимать
о устройстве и своей конструкции,
особенно вот сейчас, те времена, которые непростые, скажем так.
Ты имеешь в виду об энергетической конструкции?
Ну об этом много рассказано.
Кто хочет, тот может прочитать их книги «АллатРа».
Всё есть.
Всё ждано у людей.
Здорово. Получается, что все знания есть, да?
И были даны.
И были, и были.
Получается, что сам Доклад Исконной Физики «АллатРа»,
вот книга «АллатРа» — это ключ к пониманию тех знаний,
которые мы видим на постройках древних цивилизаций.
Конечно, как подсказки такие.
Да. И вот сейчас действительно есть все возможности для того,
чтобы учёные-альтруисты, сплотившись, объединившись,
вот взяв эти знания за основу, начали их применять.
Вот взять современные эксперименты
и попробовать их рассмотреть с точки зрения Исконной Физики «АллатРа».
Возможно, что-то где-то сопоставить, как мы уже говорили, и так далее.
И наши вот друзья, которые воспользуются этим предложением,
они будут очень удивлены,
насколько же всё-таки знания Исконной Физики «АллатРа»
упорядочивают все современные исследования,
насколько начнут сбегаться выводы, результаты исследований, экспериментов,
насколько будет проявляться вот эта простота
и взаимосвязь вообще всех процессов и всех видов взаимодействия.
В принципе, мы об этом говорили на передаче «Игре профессионалов».
Кому интересно, вы можете посмотреть.
И вот как раз как Володя сказал, что Исконная Физика «АллатРа»
и те основы, которые написаны в докладе,
если их образно описать, то это как фундамент для дома.
То есть у нас сейчас есть стены, есть кровли, есть даже интерьер какой-то,
но нет чёткого фундамента такого,
на котором бы мы ещё больше укрепились в понимании окружающего мира
и вообще природы, и естества знаний,
вот как у нас в детстве говорили в младших классах.
Но уже фундамент такой есть.
Уже фундамент есть.
Это Исконная Физика «АллатРа».
И за это надо сказать огромную благодарность тем,
кто привнёс эти Знания, скажем так, в такие непростые времена,
и искренне поблагодарить их.
Спасибо вам.
Да.
И вот сейчас очень важно, чтобы все неравнодушные люди
подключались к тому, чтобы учёные узнали об этих Знаниях.